In der mobilen App melden Sie sich
mit dem Konto an, das Sie auf
der Web-App pictotree.eu erstellt haben.
Nach der Anmeldung können Sie Ihre
erstellten Ordner importieren.
Dieser Ordner enthält die verschiedenen,
zuvor zusammengestellten Seiten.
Zur Navigation stehen zwei
verschiedene Ansichten zur Verfügung.
Die erste mit Dropdown-Menüs
und die zweite, welche den gesamten
Verzeichnisbaum der aktuellen
Seite anzeigt.
Um ein Piktogramm zur Satzleiste hinzuzufügen,
wählen Sie es einfach aus
und tippen auf Hinzufügen.
Die Satzleiste kann jederzeit neu sortiert
oder ein Piktogramm durch
Wischen nach oben
entfernt werden.
Sie können auch Piktogramme aus dem
lokalen Speicher hinzufügen, hochgeladene
Bilder von pictotree.eu,
oder direkt aus der ARASAAC-
Piktogrammdatenbank auswählen.
In der Vollbildansicht der Satzleiste
können Sie für jede Karte den
Timer-Modus aktivieren
und den Countdown starten.
Die App arbeitet offline-first.
In den Einstellungen haben Sie
zudem die Option,
eine passwortlose Anmeldung
zu aktivieren.
Import und Änderungen sind dann
gesperrt,
sodass die App sicher ohne
Login genutzt werden kann.